Sistema Online de Filtragem em um Ambiente com Alta Taxa de Eventos

### 2006-11-28 neural.tex
Updated ROC images to contain markers (so they can be printed in B&W
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@411 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.98]{ringer-mlp/roc-compare}
\end{center}
\caption{R.O.C. comparativa dos diversos sistemas de filtragem abordados até agora.}
\label{fig:ringer-test-roc}
\end{figure}

@@

Um novo total de 34 anéis são extraídos da massa de dados originais, com a
preocupação da eliminação das variáveis menos relevantes (ou com relevância
negativa), sem que se crie ``buracos'' entre os anéis. Em seguida, dez testes,
mantendo a mesma parametrização do sistema anterior, foram conduzidos. A
R.O.C. do melhor destes testes, junto àquelas dos testes anteriores, pode ser
vista na Figura~\ref{fig:relev-cut1-roc}. A figura mostra que o sistema podado
se comporta, aproximadamente, tão bem quanto o sistema original com 100 anéis
ou um dos sistemas otimizados com 62 ou 48 anéis, os superando em alguns
pontos. Este novo sistema possui apenas a terça parte do número de anéis do
sistema original, mas praticamente mantém o desempenho do sistema
discriminador com 100 anéis, seguindo a linha dos sistemas esculpidos pela
relevância de discriminação. O discriminador neural, neste caso, tem $66
\times 12 = 792$ menos conexões sinápticas, somando um total de $433$
sinapses. O máximo do produto SP ($1,81$) é atingido para uma eficiência na
deteção de elétrons de $96,64$\% contra um falso-alarme em jatos de apenas
$3,09$\% (aproximadamente 770~Hz de ruído de fundo).

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.98]{ringer-mlp/relevance-cut2-roc}
\end{center}
\caption{R.O.C. comparativa entre os sistemas de deteção de elétrons e jatos
analisados até agora e o novo sistema de deteção gerado a partir da poda dos
canais de entrada baseada na relevância.}
\label{fig:relev-cut1-roc}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.98]{ringer-mlp/roc-compare}
\end{center}
\caption{Comparação da R.O.C. dos diversos sistemas de filtragem abordados até
agora com o sistema neural baseado em anéis de deposição energética.} 
\label{fig:ringer-test-roc}
\end{figure}

@@

Um novo total de 34 anéis são extraídos da massa de dados originais, com a
preocupação da eliminação das variáveis menos relevantes (ou com relevância
negativa), sem que se crie ``buracos'' entre os anéis. Em seguida, dez testes,
mantendo a mesma parametrização do sistema anterior, foram conduzidos. A
R.O.C. do melhor destes testes, junto àquelas dos testes anteriores, pode ser
vista na Figura~\ref{fig:relev-cut1-roc}. A figura mostra que o sistema podado
se comporta, melhor que o sistema original com 100 anéis ou tal como um dos
sistemas otimizados com 62 ou 48 anéis. Este novo sistema possui apenas a
terça parte do número de anéis do sistema original, mas praticamente mantém o
desempenho do sistema discriminador com 100 anéis, seguindo a linha dos
sistemas esculpidos pela relevância de discriminação. O discriminador neural,
neste caso, tem $66 \times 12 = 792$ menos conexões sinápticas, somando um
total de $433$ sinapses. O máximo do produto SP ($1,81$) é atingido para uma
eficiência na deteção de elétrons de $96,64$\% contra um falso-alarme em jatos
de apenas $3,09$\% (aproximadamente 770~Hz de ruído de fundo).

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.98]{ringer-mlp/relevance-cut-2-roc}
\end{center}
\caption{R.O.C. comparativa entre os sistemas de deteção de elétrons e jatos
analisados até agora e o novo sistema de deteção gerado a partir da poda dos
canais de entrada baseada na relevância.}
\label{fig:relev-cut1-roc}
\end{figure}
